average -> average player
Visualize for me inte jätteförståelig

Mapping behöver bli bättre på starplot eller bara ha klara starplot
rankdistribution behöver ha klarare infotext. Fattades inte att det var procent av alla spelare
titlar lite otydligt i speed. titlar oklart generellt(ty icke insatt).  
demos -> demolition 
Kuzon bästa spelaren.  

Lite svårt att veta vilken del av webbsidan han skulle hitta information. 


Alex:
Kuzonpage: kan söka på någon annan ser det ut som, ser ut som jag inte kan göra något annat. 

Skriva att man ska söka efter annan att jämföra med. 

Starplot: man kan välja lite vad man ska visa för variabler. Lyckas bra med uppgiften. 
Visualize for me: Kuzon har massa fler assist, sneaky har mindre än average. 
otydlig knapp, förstod inte vad den var. Läste inte texten innan han tryckte. 

Barchart: Tydligt med färger, tydligt med titlar. 

Starploten känns tydlig, ju längre ut på plotten desto mer av den variablen. Gröna är average stats. skalning: Skalningen var förståelig och han läste av det korrekt. 

Tycker att välja egna är nice, om han vill ha både goal shots så går inte det. 
Time trial: gick bra men här märkte vi samma problem som ovan. 
Positionering: Riktigt bra analys, hittade såfort han gick över till barcharts. 
Snabbhet: gick snabbt. 
Väldigt average både två, vi blev lika. Kuzon bättre på demos. 

Jonas(rocket league spelare): 
Sökte på någon annan, Roligt med Hello. 
Han gissar på att % är på hela playerbase. 
Rank in 1v1 borde vara större. 
Time in air
Verkade vara osäker på vad han hade valt för något senaste. 
Glömmer bort vad det är han kollar på. 
Klart och man ser skillnader i statsen. 
Blev klart såfort han testade both players. 
Färgerna är lite otydliga ty teamcolours. 
starplotten var snygg, här ser han skitbra över kuzons stats. 
Vad gör visualize for me? starplot of the games together. nej han förstår inte vad knappen gör. anledning till att det är 2 nu är bara för att visa mig mer grejer. 
Tycker det är bra med dropdowns. Tar tid med att kolla över mappningen över variablerna i starplot. 
bpm -> boost per minute. 
Titlarna är förståeliga. 
Kuzon har bättre bpm men sneaky har bättre stolen big pads. 
på vinsterna spenderar sneaky mkt tid i defensiven. 
Averagespeed : jättelika. använde starplot. 
Kuzon är bäst enligt dessa stats. 
Nja looks
Improvement drag and drop för stats. 